cuando quieres hacer un círculo,
¿cómo lo haces?
Bueno, seguramente empiezas
por elegir el radio igual a 1
Luego usas un compás o una cuerda
y un papel o el suelo
y si el radio es uno,
¿cuánto mide lo que has dibujado alrededor?
Es Tau, 6.28, sí es Tau, 6.28318
17958...
Si escoges una cierta distancia
y escoges un punto
y pones los dos juntos,
entonces, ¿qué tienes?
Es una forma muy especial
y ahora tú eres el inventor
Si tomas todos los puntos
una cierta distancia de tu centro
y tienes una gran colección
y es un gran invento
y se forma un círculo precioso
que depende bastante de la dimensión.
Porque tenemos 1, 2, 3,
Luego hay 4 y aún más,
pero para un círculo, cuánto círculo hay
Si tomas la distancia y comparas...
Es Tau, 6.28, sí,
es Tau, 6.28318
530717958
647692528...
Sé lo que estás pensando,
¿Qué pasa con ese otro chico,
ése que a veces se pronuncia "pi"
y a veces se pronuncia "pai"
Quiero decir que está bien si usted está construyendo,
pero no pertenece en matemáticas.
Todas las ecuaciones tienen más sentido
cuando usas "taw", utilizas "taff",
y mientras que usted consigue las mismas respuestas
no importa que camino,
llegamos más lejos de la verdad
Cuando nos ocultar lo que decimos.
Sabe que eso Matemáticas tiene sentido
cuando es hermoso y puro.
Así que por favor no haga feo con
su notación malo y terrible plan de estudios.
Utilice Tau, 6.28, sí
Utilice Tau, 6.28318
530717958
647692528
67665590
05768394338
75021...
1...